تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[رحلة الأسطورة]
[الحلقة 8]
[بيت كونفانج]
الآنسة هونغ شيو.
شخص ما يسبب لنا مشاكل.
أتساءل عما إذا كان بإمكاننا
اختبئ هنا لفترة من الوقت.
السيد الشاب الثالث ماذا تقول؟
الجميع يعرف أن مسكن شياو
تحت الحصار.
لقد سمعت عائلتك
يفعل شيئًا مهمًا
للبلاد وشعبها.
كمجرد عاهرة،
يسعدني أن أقدم المساعدة القليلة التي أستطيع تقديمها.
شكرًا لك.
لا داعي لشكرني.
بجانب،
هل أنت منتظم هنا؟
من الصواب أن أساعدك.
انا... لا.
سيدي، من فضلك لا تسيء الفهم.
كان يأتي السيد الشاب الثالث إلى هنا
لمساعدة هؤلاء الفتيات.
عندما قام البلطجية بتنمرهم،
لقد عاملنا فقط كبشر
ووقف بجانبنا.
نحن جميعا ممتنون لطفه.
لقد كان هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
بالمناسبة،
هذا المكان واضح للغاية
وليس آمنًا جدًا.
سوف أخذك إلى مكان آخر في وقت لاحق.
كيف يمكننا مغادرة المدينة الآن؟
مغادرة المدينة؟
جميع الطرق خارج المدينة
مغلقة من قبل هؤلاء الرجال.
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة للخروج.
أوه صحيح، هناك حفلة
خارج المدينة اليوم.
طلبوا بعض الفتيات
للترفيه.
إلا إذا...
إلا ماذا؟
إلا إذا كنتم متنكرين
في هيئة فتيات من هنا.
مستحيل.
بالتأكيد لا.
وهذا يجعل الأمور صعبة.
ماذا عن عربة التربة الليلية؟
عربة التربة الليلية لها رائحة فظيعة.
ربما لن يقوموا بفحصه بعناية.
إذا ذهبت مع العربة،
ربما يمكنك الخروج من المدينة.
سأذهب للنظر في الأمر الآن.
ماذا إذا...
هل لا يكون لديك عادة العديد من الأفكار الذكية؟
هل سنختبئ حقاً
في تلك العربة النتنة؟
ليس هناك وقت.
لقد تغيرت نقطة اللقاء.
السيدة وو والبقية
لا يعرفون بعد.
يجب أن أغادر المدينة بسرعة
والعثور على السيدة العجوز وو.
يتقن.
لقد بحثت في جميع الطرق الرئيسية
من مقر إقامة شياو،
ولكن لا يوجد أي أثر للسيدة العجوز وو.
لا أعلم أين هي الآن.
لا حاجة للبحث بعد الآن.
هذا شياو تشيو شوي
لديه دائمًا أفكار غير عادية.
حتى أنني كنت مخدوعًا بشأن
مكان تواجد السيدة العجوز وو.
ولن تجدها أيضًا
إنه خطئي لأنني بطيء الفهم.
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
رجال ملك السيف
منتشرون في كل الشوارع.
لقد تساءلت لماذا هو
لم يواجهني في طائفة هوانهوا.
اتضح أنه كان
ينوي نصب كمين هنا.
ويريد أن يحصد الفوائد في النهاية.
لكن شياو تشيو شوي
لم يقابل السيدة العجوز وو بعد.
لماذا ملك السيف واثق جدًا؟
إنه قادر على كبح قواته
ولكن تم إنشاء نقاط تفتيش خاصة هنا.
وهذا يثبت أن تخمين شياو تشيو شوي
كان صحيحا.
لا بد أن يكون هناك جاسوس آخر
بالقرب من السيدة العجوز وو.
لقد تناول جميع جواسيسنا حبوب البؤس
ويتم تسجيلها في سجلاتنا.
السيد تشيو هو جاسوسنا الوحيد
في مقر شياو.
هذا الشخص الذي لا اسم له؟
الشيطان بلا اسم؟
كل هذه السنوات،
بين جميع شعب ملك السيف،
فقط هذا الشيطان الذي لا اسم له
لا يزال مجهول الهوية.
تتبعني في السر.
شياو كيوشوي
سيقودنا إلى السيدة وو نفسها.
بحلول ذلك الوقت،
سوف يظهر الشيطان المجهول بالتأكيد.
أريد أن أرى من هو هذا الشخص حقًا.
ماذا يحدث هنا؟
لقد استغرقت وقتًا طويلاً فقط للحصول على بعض الطعام.
الناس يبحثون في كل مكان بالخارج.
لقد كان علي أن أكون حذرا للغاية.
ما الفائدة من كتابة
هذه الطوائف؟
قالت أمي
تتمتع هذه الطوائف بعلاقات جيدة
مع عائلة شياو.
بعد أن نودع السيدة العجوز وو،
سأطلب منهم المساعدة.
البر يأتي دائما في المقام الأول
في عالم القتال.
انا أؤمن
وسوف يساعدوننا.
لا تكن متفائلاً للغاية، سيد شياو.
على مر التاريخ،
الناس يسعون فقط إلى شيئين:
القوة والربح.
أولئك الذين لديهم اهتمامات مشتركة
يصبحون أصدقاء.
حاليا، عصابة القوة
يمكن أن تقدم فوائد كبيرة.
لذا فإن أصدقاء طائفة هوانهوا
أصبحوا أصدقاء لعصابة القوة.
أنت تقول أنهم سوف يقفون مكتوفي الأيدي
ولن يفعلوا شيئًا؟
كل شخص يتصرف من أجل مصالحه الخاصة.
هذا العالم العسكري يتجمع من أجل الربح.
لقد كان الأمر هكذا دائمًا.
لا.
كنت أقرأ قصصًا
عن عالم القتال.
كان لديهم شفرات لامعة،
انتقام وشرف.
لكن القصص هي مجرد قصص.
الآن بعد أن أصبحت في هذا العالم،
هذا هو بالضبط المكان الذي أردت أن أكون فيه.
دائما سيكون هناك بعض الناس
الذين لا يخافون شيئا.
إنهم يدافعون عن الحق
وقاتل من أجل الضعفاء.
ولكن كم من الناس
هل هم مثل ذلك؟
لا أعرف.
ولكن والدي قال لي
حتى شرارة صغيرة يمكن أن تبدأ حريقًا.
أصحاب القلوب الصالحة
سوف تجد دائما بعضنا البعض.
لهذا السبب...
الفروسية هي أساس
عالم القتال.
دعونا نراهن
لنرى ما إذا كان هذا العالم العسكري
يتجمع من أجل الربح
أو الفروسية.
بخير.
سأراهن معك.
ماذا تراهن عليه؟
الفائز
يمكن أن يأخذ عنصرًا ثمينًا
من الخاسر.
عنصر ثمين؟
مجرد اقتراح.
أنا فقط أحاول
استخدام شيء مخيف
لإيقاظك.
إذا لم يعجبك ذلك،
فيمكننا اختيار شيء آخر.
لا مشكلة.
سأقبل هذا الرهان
ولكنك سوف تخسر.
أتمنى ذلك.
الشاب الثالث!
هناك مشكلة.
لقد أخبرني تشانغ سي للتو أن العربة تعطلت.
لا يستطيع الخروج لإفراغ
التربة الليلية الليلة.
لكن يجب علينا مغادرة المدينة الليلة.
هونغ شيو، ماذا عن هذا؟
اذهب وابحث لي عن عباءة سوداء
واحصل على عربة.
كيف تخطط لمغادرة المدينة؟
حارب النار بالنار.
نظرًا لأن عصابة القوة تبحث عنا،
لماذا لا نتظاهر بأننا أعضاء فيهم؟
هذا...
لا تقلق.
ما هي خطتك؟
لقد ساعدني تانغ رو والآخرون في الكتابة عن
العديد من الشخصيات الشهيرة في عالم القتال.
لقد اكتشفت أن هذه العصابة القوية
ليس لديه العديد من الأعضاء فحسب،
ولكن لديه أيضًا جواسيس في كل مكان.
إنهم ليسوا متحدين حتى.
لذا،
وفقا لاستنتاجي،
قليل من الناس يعرفون
كيف لي تشنتشو، تشاو شيرونغ،
وليو سويفنغ
يبدو في الواقع.
ماذا؟
هل تريد أن تكون لي تشنتشو؟
خطأ.
لي تشنتشو مرتفع وقوي للغاية.
كيف يمكنه أن يأتي إلى هنا؟
أريد أن أكون ليو سويفنغ.
سلمها.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
هذا Liu Suifeng لديه أيضًا مروحة بيضاء.
دعني أستعير هذا.
لكن مرؤوس ليو سويفنغ،
سونغ مينغ تشو،
وصلت للتو هنا.
ألا تخاف من أن تلاحظك؟
أستطيع أن أقول أن مهارات الملاحظة لديك
ضعيفة.
من كان يطاردنا؟
طوال هذه الرحلة؟
هل فكرت في هذا الأمر جيدا؟
الناس الذين يطاردوننا
كانوا يرتدون ملابس بألوان مختلفة.
إذن من تريدني أن أنتحل شخصيته؟
تشاو شيرونج.
مستحيل.
أنت صعب مرة أخرى.
لماذا لا تتظاهر بأنك تشاو شيرونغ؟
وأنا أتظاهر بأنني ليو سوي فنغ؟
ما الخطأ في ذاكرتك؟
لديك ضغينة مع عصابة القوة.
لا ينبغي لك إظهار وجهك في الأماكن العامة.
فقط ابقى في العربة
ولا تخرج منها.
لا تقلق.
لن أجعلك
ترتدي ملابس امرأة على الإطلاق.
ترتدي ملابس نسائية أيضًا.
لقد كنت في عالم القتال
لسنوات عديدة.
يجب أن تعرف شيئا عنهم.
فقط لا تفسد الأمور
عندما يحين الوقت.
استخدم المروحة جيدًا.
[مدينة لينغليانغ]
[شيطان الإبادة، تل شينهو]
توقف هنا!
ألم تسمعني؟
لا يسمح لأحد بمغادرة المدينة.
يا مجموعة الكلاب،
كيف تجرؤ على إيقاف هذه العربة؟
من يتكلم بهذه الجرأة؟
مروحة عادية مع زهرة الأوركيد ذات الخمس بتلات.
هل يمكن أن يكون نائب الرئيس ليو؟
هل هذه زوجة الرئيس في العربة؟
هل هذا من شأنك؟
ليس الأمر أنني لا أصدقك.
لدي أوامر فقط
بحراسة هذا المكان.
لا أستطيع أن أكون مهملاً.
قليل من أفراد عصابتنا قد رأوا ذلك على الإطلاق
زوجة الرئيس ونائب الرئيس ليو.
هل يمكنك أن تظهر لي
رمز نائب الرئيس؟
لا بد أنك تعبت من العيش.
منذ سنوات،
لقد رأيته بالصدفة ذات مرة
ظهر السيدة في العصابة.
كيف تجرؤ؟
إهانة السيدة؟
أنا أجرؤ بكل تواضع.
كان هذا هو كم السحابة المتدفقة؟
إنها حقا زوجة الرئيس.
ابتعد عن طريقي.
أستحق الموت.
الجميع، تنحوا جانبا!
قَوس.
شكرًا لك.
إذا التقيت بالسيدة هونغ شيو مرة أخرى،
من فضلك أعد هذه الملابس لها.
على ما يرام.
ينبغي علينا أولاً أن نشكرك يا سيدي.
وإلا فمن يدري؟
كم من الوقت سوف نبقى محاصرين
في مدينة لينغليانغ؟
سيدي، سوف نغادر الآن.
وداع.
السيد شياو، دعنا نذهب أيضًا.
لقد رأيت للتو أنك يبدو أنك استخدمت
تقنية "أكمام السحابة المتدفقة" لتشاو شيرونغ
.
هل تعرف كيف تفعل ذلك أيضاً؟
إنها مجرد بعض الحيل لتخويف الناس.
ألم تناديني دائمًا بـ "حقيبة الحظ"؟
ينبغي لي أن أعرف بعض الحيل النادرة، أليس كذلك؟
لقد تأخر الوقت. هيا بنا.
هل يعرف فينج لانغ هذا القدر؟
لا تهتم.
اللقاء مع السيدة العجوز وو هو أكثر إلحاحًا.
أتساءل ما إذا كان ييرين قد وصل إلى قوانغلينغ.
بمجرد تسوية هذه المسألة،
سأطلب من ييرين أن يعيد شينيان.
ويمكنه أيضًا مساعدة طائفة هوانهوا.
أنت بطيئ جداً.
اعتقدت أنه تم القبض عليك.
لقد اضطررنا إلى استخدام
بعض الحيل للخروج.
كيف كان الأمر؟ هل رأيت السيدة وو العجوز؟
لقد كنت أشاهد طوال اليوم.
جاء الناس وذهبوا.
لقد وجدت فقط أتباع Power Gang.
هل وجدت جهة الاتصال الخاصة بنا؟
لقد ترك رسالة
وتغير مكان اللقاء.
لقد طلب مني أن أحضر السيدة العجوز وو
إلى الاجتماع.
أين يجب أن نذهب الآن؟
لا بد أنهم تركوا علامات على طول الطريق.
إذا وجدنا العلامة،
ربما نكون قادرين على العثور على السيدة العجوز وو.
دعنا نذهب.
لا تخف.
لقد أغمي عليه
لأن السم وصل إلى قلبه.
لحسن الحظ،
لقد استعاد وعيه الآن.
شكرا لك على مساعدتك.
لا تخف.
نحن من طائفة هوانهوا.
ماذا حدث بالضبط هنا؟
لقد كانوا يصنعون حبوبًا طبية هنا.
لقد أجبرونا على اختبارهم.
إذا رفضنا سيقتلوننا
إذا أطعنا وأخذنا حبوبهم،
معظمنا
جن جنونه
ومات مسموما.
ما نوع الحبوب التي كانت تلك؟
كل ما أعرفه هو أنه بعد تناول حبوبهم،
لم نشعر بالتعب ولا بالجوع
لكننا أصبحنا عنيفين.
إنها في الواقع حبة المسيرة.
من هم الأشخاص
الذين أجبروك على صنع هذه الحبوب؟
هل يمكن أن يكونوا سكان الشمال القاحلين؟
لا.
إنهم من عالم القتال.
لقد رأيت أن رموزهم تحمل رمز المرجل
المنحوت عليها.
رمز المرجل؟
يرين،
هل يمكن أن تكون عصابة القوة؟
هل هناك أي ناجين آخرين؟
حسنًا...
لا تقلق.
أختي طبيبة ماهرة.
إنها قادرة على شفاءكم جميعا بالتأكيد.
آنسة، من فضلك أنقذينا.
اطمئن، لا تشغل بالك.
ينبغي لنا أن نصل
بعد المشي قليلاً.
دعنا نذهب.
[فيلا غوانغلينغ طائفة هوانهوا]
[نانجونج شياويى]
يرين، كايان، شيويو!
شياويي؟
شياويي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد عرفت أنكم جميعًا أتيتم إلى قوانغلينغ،
لذلك كان علي أن آتي لرؤيتك.
لقد مرت أكثر من ثلاث سنوات
منذ أن افترقنا آخر مرة.
كيف حال جميع الشيوخ والاخوة
ماذا تفعل في عائلة نانغونغ؟
إنهم جميعا بخير.
ييرين، لا بد أنك متعب
من رحلتك.
إذا تمكنا من الوصول إلى حقيقة
هذه المسألة المتعلقة بالحبوب المسيرة،
هذه المشقة الصغيرة لا شيء.
ولكن هذه القضية في الواقع معقدة للغاية.
دعنا ندخل ونتحدث.
يرين.
أعتقد أننا يجب أن نتخلى عنه.
في عالم القتال اليوم،
من يجرؤ على الإساءة إلى عصابة السلطة؟
إذا استمرينا في متابعة هذا الأمر،
فإننا سنجلب المتاعب لأنفسنا.
لكن ييرين جاء إلى هنا
وذلك لأن عائلتنا
لديها مسؤولية الكشف عن الحقيقة.
كيف يمكننا التراجع عن المتاعب؟
نعم.
لكن معرفة حدودنا ليست خطأ أيضًا.
ينبغي لنا بالتأكيد أن ننظر إلى
شؤون العالم العسكري باعتبارها شؤوننا الخاصة.
لكن هذه هي عصابة القوة
التي نتحدث عنها.
يرين،
لماذا لا نسأل الأب أولاً؟
إن قضية حبة المسيرة
لها أهمية كبيرة.
إن صنع الأعداء بتهور
لن يؤدي إلا إلى الإضرار بطائفة هوانهوا.
ثم أرسل رسالة بواسطة حمامة زاجلة
إلى طائفة هوانهوا على الفور.
سوف نتخذ القرار
بعد التشاور مع الأب.
حسنًا.
-الشاب الثالث.
كيف حال الجميع؟
-الأخ الأكبر.
أنت هنا أخيرا.
وجدنا أن بلدة لينجليانج
قد تم الاستيلاء عليها من قبل عصابة الطاقة.
لقد كان علينا أن نستقر في هذا المكان المتهالك.
لقد كنا قلقين من أنك لن تجدنا.
أخبرتك
لن يتجاهل Qiushui إشارتي أبدًا.
لماذا تفعل كل ما يقوله هذا الشخص؟
ولم تخبري أختك حتى.
فانغ، أعني...
أنا أثق بمهاراتك في الفنون القتالية
واستراتيجيات الأخ الأكبر.
ألم يسير كل شيء على ما يرام؟
كفى جميعاً.
لقد تلقيت رسالة من فندق تونغفو.
أريد أن أرى السيدة وو على الفور.
دعنا نذهب الآن.
كيوشوي.
لقد وجدت أنا وجيشينج هذا المكان للتو.
آسف للتأخير.
العم كانغ.
لحسن الحظ، جلبت تشيو شوي رسالة
من مدينة لينغليانغ.
وإلا ربما فاتنا خبر
هذا الاجتماع.
كيف حال عائلة شياو الآن؟
بمجرد وصول قوات الجنرال وو غدًا،
سأطلب المساعدة
من الحلفاء في عالم القتال
لإنقاذ عائلة شياو.
يرجى الاطمئنان، سيدتي العجوز وو.
سأتابع الوقت.
هذا جيد إذن.
جيد.
لقد تجمع الجميع أخيرًا من الذين هربوا من
مقر شياو.
السيدة العجوز وو.
وتقول الرسالة أن مكان اللقاء
ليس بعيدًا عن هنا.
لقد فات الأوان بالفعل.
لماذا لا نتوجه إلى هناك الآن؟
نظرًا لأنه ليس بعيدًا
والجميع مرهقون من السفر،
من الأفضل أن نرتاح قليلاً أولاً.
حسنًا.
كيوشوي.
بعد أن يتم تسوية مسألة الغد،
سأأخذك شخصيا لطلب المساعدة.
شكرا لك عم كانغ.
السيد كانغ، السيد الشاب الثالث،
العصيدة جاهزة.
خذها إلى الأشخاص بالداخل أولاً.
كيف حال هذه الشفرة؟ ألقِ نظرة.
السيدة العجوز وو، السيد تشانغ،
من فضلك تناول بعض العصيدة.
السيد تشانغ، شكرًا لك على مرافقتي
طوال الطريق. لقد بذلتَ جهدًا كبيرًا.
شكرا لك، السيدة العجوز وو.
هناك خطأ ما في هذه العصيدة!
السيد تشانغ!
السيدة العجوز وو.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
لقد تم تسميمكم جميعًا
بمرخيات العضلات.
دعونا نرى كم من الوقت يمكنك الصمود.
العم كانغ، أنت...
هذا ليس الوقت المناسب
لا زالوا يسمونه "عمي".
أنت ممثل رائع.
أنت من عصابة القوة.
[كانغ تشويو]
[الشيطان المجهول لعصابة القوة]
كل هذه السنوات،
لحل مشاكل العصابة،
كان علي أن أحمي سمعتي.
كنت أسير على الجليد الرقيق كل يوم.
وإلا فكيف كان بإمكاني أن
أسمح لك بالاستفادة من الأشياء
وحتى رشحك
كزعيم شاب؟
شياو كيوشوي، يجب أن أقتلك اليوم
لتنفيس الكراهية التي كنت أضمها.
هل تعتقد حقا أنكما الاثنان
هل يمكن أن يقتلنا جميعا؟
من قال أننا أثنين فقط؟
احذر!
خذ السيدة وو بعيدًا أولًا.
سأمنعهم.
على ما يرام.
ما هذا؟
من هو هذا الشيطان على ظهر الحصان؟
[يان غويغوي]
[شيطان سلاح الفرسان الحديدي لعصابة القوة]
هذا هو يان غويغوي، شيطان سلاح الفرسان الحديدي.
إنه ليس سوى وحش.
إنه لا يظهر أي إنسانية.
حماية السيدة العجوز وو جيدا.
Zuoqiu، يوهان!
السيدة العجوز وو.
إنها سونغ مينغ تشو.
سرقت حزمة السيدة العجوز وو.
سأذهب وراءها.
فنغ لانج!
أيها البطل الشاب، لا تطاردها!
يتم الاحتفاظ برمز أمر البطل في الواقع في
حقيبة نيرفانا.
لن تتمكن من فتحه.
بمجرد فتحه،
ستعمل المياه الذائبة للذهب الموجودة بالداخل
على إذابة رمز قيادة البطل.
لقد كان هناك الكثير من إراقة الدماء
على طول هذه الرحلة.
رمز قيادة البطل...
دعها تذوب.
السيدة وو،
سلامتك هي الأهم.
أخي الأكبر، سأذهب وراءهم.
احرص.
قصير؟
هل هناك في الواقع شخصين
داخل درع يان غويغو؟
لقد كنت الساقين لمدة 10 سنوات.
شكرا لك على قتل أخي!
أستطيع أن أكون الرئيس الآن أخيرًا!
أيها الإخوة، احموا السيدة وو جيدًا.
هل ستقتلونني؟
هل تنظر إلي من أعلى؟
نعم.
يبدو أنك أضعف بكثير من أخيك.
دعنا نذهب.
السيدة وو هي أولويتنا. هيا بنا.
يتقن.
إنها بالفعل قضية نيرفانا.
كما لمحت في وقت سابق،
هذا هو بالضبط ما يبدو عليه.
إجبار هذا الصندوق على الفتح
سوف يقوم بتدمير رمز قيادة البطل.
السيدة وو هي
والدة جنرال عظيم.
إذا هددناها،
لن تخبرنا أبدًا
بكيفية فتح الصندوق.
إذن أنت تخطط
لخداع السيدة العجوز وو
لفتحه بنفسها؟
يتقن!
لقد جرحت نفسي.
ليس لك أي علاقة بالأمر.
بغض النظر عما يحدث لاحقًا،
لا يجب عليك إظهار نفسك.
لا تتحرك!
السيدة وو العجوز!
زوقيو!
السيدة العجوز وو،
أنا وابني
تمكنا أخيرًا من فقدان تشانغ لينيي
وجاء هنا.
والآن تخبرني
أن رمز قيادة البطل قد اختفى؟
هل يجب علي...
اقتل شخصًا آخر
لمساعدتك على التفكير بعناية؟
أنت!
كانغ تشويو، توقف!
-الأخ الأكبر!
-فانغ!
كانغ تشويو,
أنت حقير حقا.
لقد عرفك والدي منذ سنوات،
ولكنه أخطأ في الحكم عليك.
أخبرني،
ماذا عرضت عليك عصابة القوة؟
لقد كنت شيطان عصابة القوة
قبل فترة طويلة من أن أصبح مشهورًا.
لقد كنت أخفي هويتي فقط.
لم يرشوني أحد.
إذن أنت الشيطان بلا اسم!
بلا اسم ولكن مشهور.
من يحتاجني العصابة،
هذا أنا.
خائف جدًا من أن يكون لي اسم،
ومع ذلك يتظاهر بأنه بطل لسنوات.
كم هو مثير للشفقة.
قل ما تريد.
أريد فقط رمز قيادة البطل.
أين هي؟
أخبرني أين هو الآن!
توقف عن الصراخ.
حصل سونغ مينغ تشو على رمز قيادة البطل.
لقد تركتك
لتطالب بالفضل لنفسها.
الشيطان المجهول كانغ تشويو,
وسوف يكون معروفا
في جميع أنحاء جيانغنان بحلول الغد.
ليس بالضرورة.
إذا متوا جميعا هنا اليوم،
سأبقى بلا اسم.
كانغ تشويو,
هل لا تزال تتحدى الموت؟
إذن سأقتل صديقك أولاً.
لا!
انتظر!
هذه هي شارة قيادة البطل.
لا تؤذِ أحدًا.
هل أنت مجروح؟
لا شئ.
فنغ لانج!
يمسك!
فانغ!
الاخ الاكبر!
تانغ رو!
انضم إلى الصف!
- السيدة العجوز وو، لقد تأخرت.
- السيدة العجوز وو.
تانغ رو.
تانغ رو!
جيشنغ!
لا تدع هذين الشريرين يهربان!
نار!
أب،
يجري!
جيشنغ!
يذهب!
تانغ رو.
ناب.
الاخ الاكبر.
السيد فنغ.
كيف حال فينج لانغ؟
يجب أن يتم علاجه بسرعة.
تانغ رو، تانغ رو!
-تانغ رو!
-تانغ رو.
تانغ رو.
السيدة وو العجوز، من فضلك أنقذ رو.
السيدة العجوز وو،
لقد تم قطع خط قلب تانغ رو
بواسطة طاقة السيف.
لقد أصبح من المستحيل إنقاذه الآن.
الاخ الاكبر.
تانغ رو.
ناب.
لماذا أنت غبي هكذا؟
لماذا أخذت تلك الضربة من أجلي؟
ناب.
أنا سعيد لأنني تمكنت من ذلك
انقذ اصدقائي.
أنا آسف فقط لأنني أغضبتك مرة أخرى.
أنت...
كيف من المفترض أن
أشرح هذا لأبي؟
في طائفة تانغ، فقط الأقوياء هم من يبقون على قيد الحياة.
في السنوات الأخيرة،
لقد فقد فرع عائلتنا نفوذه.
كنت آمل أن
أبني سمعة كبطل
وتكوين المزيد من الأصدقاء
للمشاركة في عبء الأب.
ولكن لسوء الحظ،
وهنا ينتهي الأمر.
ناب.
من الآن فصاعدا،
أنا أوكل إليك كل شيء.
??? زهرة هوانهوا تذبل ???
???ما معنى حياتي؟ ???
ناب،
لدي بعض الأشياء
لأخبر الأخ الأكبر.
???الريح تهب ???
??? مثل أغنية الوداع ???
ماذا لا تستطيع أن تقوله أمامي؟
من يرافق عندما ينكسر تشين؟
ناب.
كم من الحزن هناك؟؟؟؟؟
???النظر إلى القمر
في نهاية العالم ???
??? تسقط الدموع دون قيود،
والأوراق لا تتأرجح ???
تانغ رو.
ماذا تتحدث عنه؟
ندم غير معلن، محطم في الرمال
سوف تكون بخير بالتأكيد.
??? أمس كان حلمًا
صعبًا العثور عليه ???
سوف تكون بخير بالتأكيد.
???بعيداً جداً في غمضة عين ???
مع الأعشاب المتضخمة، أين المنزل؟
??? بسبب الحب والكراهية؛
تتساقط المصالح والعداوات ???
لا أزال أتذكر
??? هل هناك الكثير من الاعتذارات التي لا يمكن قولها ???
عندما التقينا لأول مرة،
??? ضاع في تقاطع الزمن ???
سألتك لماذا ساعدتني.
لقد قلت أن عالم القتال يشبه الماء
??? المصير الحتمي ???
??? ينعكس القمر في الماء ???
مع أعماق لا يمكن قياسها.
??? حتى تموج لم يبق خلفنا ???
فقط مع السيف كمجداف
والبر كالسفينة
هل يمكن للمرء أن يتقدم؟
???السيف المكسور لا يمكن سحبه ???
???إنه عقاب مفجع؟؟؟
??? زهرة هوانهوا تذبل ???
أنا ممتن لأنني تمكنت من الفهم
???ما معنى حياتي؟ ???
هذه المبادئ.
???الريح تهب ???
تانغ رو.
??? مثل أغنية الوداع ???
من يرافق عندما ينكسر تشين؟
كم من الحزن هناك؟؟؟؟؟
أنا آسف.
???النظر إلى القمر
في نهاية العالم ???
لم أستطع حمايتك.
أنا آسف، تانغ رو.
??? تسقط الدموع دون قيود،
والأوراق لا تتأرجح ???
الأخ الأكبر
ماذا تقول؟
ما قمت بحمايته
هو العالم في قلوبنا.
بعد أن أرحل،
هناك شيء واحد أريد أن أطلبه منك.
ما هذا؟
مهما كان الأمر،
سأفعل ذلك من أجلك.
أختي...
أختي لديها لسان حاد.
??? ينعكس القمر في الماء ???
??? حتى تموج لم يبق خلفنا ???
من فضلك كن صبورا معها
وأعتني بها من أجلي.
???السيف المكسور لا يمكن سحبه ???
لماذا تقول كل هذا؟
???إنه عقاب مفجع؟؟؟
أنا أستطيع أن أعتني بنفسي.
تمام.
??? زهرة هوانهوا تذبل ???
???ما معنى حياتي؟ ???
???الريح تهب ???
??? مثل أغنية الوداع ???
جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو
من يرافق عندما ينكسر تشين؟
رائع.
كم من الحزن هناك؟؟؟؟؟
???النظر إلى القمر
في نهاية العالم ???
بعد عشرين عامًا
??? تسقط الدموع دون قيود،
والأوراق لا تتأرجح ???
عندما أتجسد من جديد
شنتشو
ينبغي أن يكون مليئا بالبر.
من يرافق عندما ينكسر تشين؟
تانغ رو، من الآن فصاعدا،
كم من الحزن هناك؟؟؟؟؟
كل لقب نحصل عليه في عالم القتال
???النظر إلى القمر
في نهاية العالم ???
سيتم كسبها معك.
??? تسقط الدموع دون قيود،
والأوراق لا تتأرجح ???
ما دامت الإخوانية موجودة،
سوف نكون دائما معا.